Правила игры:
Каждый участник выставляет своих героев на
подсвеченную зону соответствующей стороны поля.
Суммарно у каждого игрока должна быть команда
из 5 персонажей. Выставлять их можно произвольно,
виды могут повторяться.
У каждого персонажа есть определенное количество 
жизней и свои характеристики. Учтите это при выборе.
После того, как все герои будут расставлены,
нажмите на кнопку "finish". Игроки по очереди
совершают ходы - можно переставить своего героя на
определённое кол-во клеток, либо совершить атаку.
Цель игры - уничтожить команду противника.
Помните - это всего лишь игра!
Пусть победит сильнейший! 